 


La comunicación institucional implica la organización de eventos y visitas que requieren la contratación de múltiples artículos y suministros. Actualmente, dichos artículos se encuentran almacenados en la oficina de la Directora de Comunicación, Conocimiento e Innovación, lo que representa un riesgo de acceso no autorizado debido a que no es un espacio de almacenamiento adecuado. Para solucionar este problema, se propone la creación de un almacén especializado y un proceso de solicitud de artículos.

El proceso de solicitud de artículos consistiría en que el jefe de área solicite una cantidad específica de artículos, la cual deberá ser aprobada o denegada por la Directora de Comunicación, Conocimiento e Innovación. En caso de que la solicitud sea denegada, se notificará al jefe de área el motivo de la desaprobación. Por otro lado, si la solicitud es aprobada, se notificará al almacenero para que prepare el pedido y genere el correspondiente vale de salida. Una vez que el almacenero tenga todo listo, se notificará al jefe de área para que proceda a recoger los artículos solicitados en el almacén. Gracias a este nuevo proceso, se garantizará la seguridad de los artículos y suministros, y se permitirá una gestión más eficiente de los mismos.
